♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 17=
(Jerat Persaingan Cinta dan Ibu Mertua)
Baiklah, persembahan teh telah selesai.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
ibu.
Sila tunggu.
Saya juga ada pengumuman untuk dibuat.
Zixuan dan saya telah membincangkan perkara ini.
Sekarang ini,
Saya isteri yang sah
daripada anak sulung keluarga Li.
Oleh itu, saya harus bertanggungjawab
segala urusan rumahtangga.
Awak boleh berehat sekarang.
Nah...
Itu sahaja yang patut.
Tetapi, Zixuan,
orang yang anda cari selama ini
telah datang mencari awak.
Cik, sila masuk.
Puan.
Zixuan, sebagai ahli keluarga senior anda,
Saya ada hak untuk bertanya
anda mengambil gundik, bukan?
Saya tahu awak telah mencari
untuk orang itu
yang menyelamatkan kamu di pergunungan teh
selama ini.
Dengan nasib yang berliku,
orang ini ternyata
Cik Niaoniao.
Semasa saya muda, saya pernah
pergi memetik teh di pergunungan.
Hujan turun dengan lebatnya.
Saya berniat untuk mencari perlindungan,
tetapi tanpa diduga,
Saya dapati seorang lelaki muda lemas.
Dia seolah-olah berada dalam bahaya,
jadi saya selamatkan dia.
saya pergi
selepas langit cerah.
Kemudian, keluarga saya jatuh ke dalam kemerosotan
dan saya berakhir di Tianxiang Tea House.
Jadi saya tidak pernah mempunyai peluang
untuk mencari lelaki muda itu.
Sehingga saya mendengar bahawa Puan Tang
sedang mencari orang
yang menyelamatkan Tuan Muda Zixuan.
Seluruh senario
kedengaran agak familiar.
Tidak hairanlah
ketika pertama kali saya bertemu Tuan Muda Zixuan,
Saya merasakan sambungan segera.
Cik Niaoniao.
Pada tarikh berapa awak jumpa saya?
Tahun kesepuluh era Xining.
Pada Festival Qingming.
Dan di mana?
Di tepi Xiyu Cliff
daripada gunung teh.
Apa yang awak pakai hari itu?
Saya memakai pakaian putih dan mengikat rambut saya
untuk mobiliti yang lebih baik.
Tuan Muda.
Xuan, masa, lokasi,
dan pakaian
semua sepadan dengan sempurna. Ia tidak boleh salah.
Keluarga Li sentiasa
membalas budi.
Cik Niaoniao
telah meluahkan perasaannya.
Dia ada perasaan untuk awak.
Sebagai ibu awak,
Saya akan membuat keputusan untuk anda.
Ambil Niaoniao sebagai gundik anda
dan menjaga dia.
Anggaplah ia membalas jasanya
kerana menyelamatkan nyawa anda.
ibu.
Kami mengadakan majlis perkahwinan semalam,
dan awak telah pun
menemui suami saya seorang gundik.
Tak patut ke?
Xiaotang, ingat kata-kata anda.
Sebagai isteri utama,
anda harus mempunyai kemurahan hati.
Jangan syarahkan saya tentang kemurahan hati.
Saya tahu betul apa yang sedang dilalui
fikiran anda.
Saya tidak akan mengambil sebarang gundik.
Xuan.
Jika Cik Niaoniao tidak menyelamatkan anda,
anda tidak akan menjadi
berdiri di sini dengan selamat.
Keluarga Li sentiasa
membalas budi.
Jangan kecewakan penyelamat nyawa anda.
Perkara ini sudah selesai.
Adakah anda cemburu?
saya tak kisah
jika anda mengambil gundik atau tidak.
Tugas saya ialah membuat Teh Teratas.
Anda tidak keberatan?
Tidak sama sekali.
Kemudian, pada malam perkahwinan...
Saya telah menunaikan kewajipan saya.
Saya hanya tidak mahu
untuk mengganggu rancangan anda
untuk membayar balik penyelamat nyawa anda.
Awak cemburu.
Tidak, saya tidak.
Saya bersyukur kerana dia menyelamatkan saya.
Tetapi syukur bukanlah cinta.
Saya tidak percaya awak.
Lelaki
jangan lupakan kesempurnaan mereka
cinta pertama.
Saya tahu sangat.
Itu tidak benar.
Adakah anda tidak menyukainya?
Tidak.
awak adalah.
Saya yakin anda tidak boleh
lupakan Niaoniao.
apa salahnya Kenapa awak susah hati?
saya...
Awak tolong Zixuan
singkirkan Encik Wang.
Dan awak selamatkan dia ketika itu.
Kebenaran diberitahu,
anda adalah pasangan yang sesuai untuk Zixuan.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Saya hanya boleh
balas budi baik awak
dengan berkongsi beban anda.
Ini adalah...
Anda seorang gadis yang bijak.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan dengannya.
Membantu saya
bermakna menolong diri sendiri.
Singkirkan Wei Xiaotang,
duri di sisi kami,
dan saya bersumpah anda akan menjadi
dicukupkan dengan baik dalam rumahtangga ini.
Terima kasih terlebih dahulu, Puan.
Tuan Muda.
Tolong selamatkan puan saya.
Tuan Muda, saya...
Apa yang berlaku kepadanya?
Beritahu saya segalanya.
Puan saya adalah
diganggu oleh sekumpulan samseng.
samseng itu ganas,
dan mereka terus balik.
Tuan Muda.
Tolong bantu puan saya sebagai balasan
untuk menyelamatkan nyawa anda.
Tolong, Tuan Muda!
Tolonglah.
Jangan uji kesabaran saya.
Cik Niaoniao.
Apa yang berlaku di sini?
Puan saya.
samseng itu
adalah rakan sekutu Encik Wang.
Puan saya
memberi keterangan untuk keluarga Li.
Itulah sebabnya dia diganggu.
Ning An,
ambil pembantu rumah Cik Niaoniao
untuk membeli keperluan harian.
Ya, Tuan Muda.
Puan saya, ayuh.
Selepas awak, Cik.
Ia adalah rouge.
Jurusolek sungguh.
Di luar sana,
Saya membayar lelaki itu.
Beritahu saya segalanya.
Kenapa awak lalui
semua masalah ini untuk mementaskan rancangan ini?
Tuan Muda.
Saya bertindak secara impulsif.
Saya hanya mahu lebih dekat dengan awak.
Saya cemburu dengan Cik Xiaotang.
saya jumpa awak
sebelum dia melakukannya.
Tapi sekarang, dialah yang...
Itulah sebabnya saya menggunakan skim ini.
Tuan Muda,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Cinta bukan
tentang siapa yang datang dahulu.
saya akan sayang
tiada siapa melainkan Wei Xiaotang.
perpisahan.
Kakak.
Li Zixuan melawat
Rumah Teh Tianxiang hari ini.
Kemudian
kita akan bawa Cik Niaoniao ke sini
esok.
Berhati-hati.
Cik Niaoniao akan masuk.
Adakah Tuan Muda mengahwininya?
tak boleh. Puan Muda begitu agresif.
Bagaimana dia boleh
membenarkan ia berlaku?
Jangan yakin sangat.
Tuan Muda melawat
Cik Niaoniao beberapa hari yang lalu.
Betul ke?
Beraninya kau merepek
tentang tuanmu?
- Terima kasih, Puan.
- Ibu.
Saya jelaskan semalam.
Saya akan menguruskan rumah tangga mulai sekarang.
Bagaimana anda boleh menjemput
orang asing untuk berpindah?
Adik, jangan salahkan Puan.
Dia hanya mengasihani saya
dan tidak sanggup melihat saya kehilangan tempat tinggal.
Ini salah saya.
Saya berpindah tanpa sebab.
Sebab tu awak susah hati.
Xiaotang, Niaoniao bukan orang asing.
Dia menyelamatkan nyawa Zixuan.
Dan dia dibuli di luar sana.
Memandangkan awak telah berkahwin dengan keluarga kami,
mempertahankan reputasi Zixuan.
Jika orang belajar itu
kita menutup mata kepada Niaoniao,
apa yang orang akan katakan tentang Zixuan?
Puan.
Tolong jangan biarkan saya menimbulkan perselisihan
antara awak dan Xiaotang.
Jika saya tidak diterima di sini,
Saya akan mengemas barang-barang saya
dan bergerak keluar.
Baiklah.
Kemas barang anda dan pergi sekarang.
Anda boleh cepat
dan keluar hari ini.
apa salahnya Enggan pergi?
Bolehkah saya menghantar pembantu untuk membantu anda?
Wei Xiaotang.
Kami mendapat persetujuan senyap dari Zixuan
berkenaan perkara ini.
Kelulusan senyap?
Cik Niaoniao,
adakah Zixuan melawat awak
di Tianxiang Tea House semalam?
Adakah dia bimbang tentang keselamatan anda
dan meninggalkan Ning An di sana untuk melindungi awak?
Adakah dia juga mengamanahkan gerai teh susu
kepada awak?
Siapa yang mengamanahkan gerai teh susu kepada anda?
Tenang, Xiaotang.
Tuan Muda Zixuan tidak berkata begitu.
Saya memintanya.
Gerai teh susu adalah milik saya.
Tiada seorang pun daripada kamu
akan mengambilnya daripada saya.